COMMENTO POWERPOINT 9 MAGGIO

premessa: ignorerò typo o frasi da riformulare, quelle le sistemo io all'ultimo.
premessa2: alcune cose che abbiamo già concordato di cambiare 
non sono ancora cambiate, non scriverò una seconda volta la cosa e mi 
concentro solo sulle parti nuove

12) non ho  ben capito la definizione di "profilo bluetooth"
A intuito direi questa, è giusta?
"Un profilo bluetooth è un'interfaccia utilizzata su per comunicare con particolari dispositivi come cuffie bluetooth, casse bluetooth o braccialetti fitness"

se è così non mi convince troppo l'attuale impostazione delle slide, da 13 a 16 in particolare.
--A-- Io direi di mettere del codice, se riusciamo a crearlo o testarlo, 
--B-- altrimenti lasciamo soltanto citata l'esistenza di questi dispositivi nella slide 12 
e quelle due frasette di descrizionele mettiamo sempre nella slide 12...

sinceramente preferirei l'idea A se riuscissimo a metterla in pratica.
(ovviamente direi di citare tutte e 3 i tipi di dispositivi ma presentiamo solo un codice di esempio funzionante su solo uno du questi).


24) La slide 24 è ottima :D

25 e 26 restano ancora un pò confuse sinceramente

27) La slide 27 è ottima, l'unica modifica che farei è mettere dei numeri al posto dei simbolini

28) Ottimo lo spiegare la differenza tra paired/accoppiati e connessi.
La parola "associati" invece cosa significa? 
E' sinonimo di una delle altre 2? E' tutta un'altra cosa? Questo rimane poco chiaro.

29) Ottima cosa l'idea di suggerire di ccercare prima nel proprio Db e poi di scansionare, 
(anche se credo sia un'idea del developer e non tua :P)

30) molto chiara, mettiamoci un pezzo di codice associato ed è perfetta

31) non ho la minima idea di cosa L2CAP sia ... Idem per ETSI-coso.
Io farei un'introduzione più incentrata su a cosa serva.
quindi mantenendo solo frasi come queste e rispondendo alle varie 
domande scritte in maiuscolo


Il protocollo Bluetooth RFCOMM è un semplice set di protocolli di trasporto, realizzato in aggiunta al protocollo L2CAP, che fornisce porte seriali RS-232 emulate 
(fino a sessanta connessioni simultanee a un dispositivo Bluetooth alla volta)

tramite queste porte è possibile fare ***** <che cosa ci puoi fare?>

RFCOMM fornisce all'utente LA POSSIBILITA' DI SCAMBIARE(*) un flusso di dati semplice e affidabile <CON CHI?>, simile a TCP.
<E' UNA COMUNICAZIONE HALF DUPLEX?FULL DUPLEX?>

Molte applicazioni Bluetooth utilizzano RFCOMM a causa del suo supporto diffuso
e API disponibili pubblicamente sulla maggior parte dei sistemi operativi

[...] salto il resto del paragrafo che è uguale alla volta scorsa

49) Ottima :)
Ovviamente immagino che dopo la 49 ci siano un paio di slide
 che spiegano a che cosa servono almeno un paio di API (quelle principali) presenti nella lista a slide 49





