----> COMMENTO SU: Overview.txt
Questa sembra ottima per le prime 2/3 slide introduttive.
Una slide con l'elenco di cosa può fare l'app android e 
la seconda con la connessione a grandi linee (pairing in a nutshell)

Magari, potremmo parlare anche del bluetooth low energy, 
magari come piccola appendice verso la fine, nel dubbio allego qualche informazione.


----> COMMENTO SU: Permission.txt
Breve ma completo.
Ovviamente è un argomento che DOBBIAMO mettere, ma credo che già così sia abbastanza 
completo.

----> COMMENTO SU: Setup.txt
Immancabili info iniziali ecc.
Alcune coincidono con quelle dette nel BLE quindi le raccontiamo qui e il BLE si alleggerisce da altra roba inutile (:D).


----> COMMENTO SU: Profiles.txt
Anche questo va bene, e stavolta credo sia quasi obbbligatorio da mettere, 
a differenza del BLE che lo mettiamo come appendice finale.
Ovviamente i vari programmini li proviamo, personalizziamo e commentiamo a posteriori.

----> COMMENTO SU: Health.txt
Health nomina gli orologi fitness, quindi potremmo collegarlo al BLE, 
magari con qualche slide introduttiva e un pezzetto di codice con i vari 
setup, comunicazione, chiusura ecc


---> CONCLUSIONI
anche le API meriterebbero un paragrafo a parte secondo me, quindi prossimamente spediamoci il materiale a riguardo anche per quelle.
Probabilmente dovremo essere abbastanza stringati su questo argomento e ne parleremo solo di alcune parti, senza citare tutte le varie cose,
altrimenti rischiamo di fare un mega mega librone inutile e noioso (oltre che una brutta copia del manuale online).
Quindi potremmo fare un esempietto piccino di codice, qualche slide con delle chiacchiere su cosa le API consentono di fare e tutti i link di riferimento.


