
1>	Definizione di bluetooth
Bluetooth (spesso abbreviato in BT) è uno standard tecnico-industriale di trasmissione dati per reti personali senza fili (WPAN: Wireless Personal Area Network). Fornisce un metodo standard, economico e sicuro per scambiare informazioni tra dispositivi diversi attraverso una frequenza radio sicura a corto raggio in grado di ricercare i dispositivi coperti dal segnale radio entro un raggio di qualche decina di metri mettendoli in comunicazione tra loro

2>	Servizi Offerti
Android offre delle API per la gestione della comunicazione bluetooth garantendo i servizi:
>	trovare altri dispositivi bluetooth
>	fare delle query per trovre dispositivi accoppiati
>	stabilire canali RFCOMM
>	connettersi ad altri dispositivi tramite un servizio di discovery
>	trasferire dati da u dispositivo ad un altro
>	gestire più connessioni
>	vedi BLE

3>	Pairng (farei un disegno con mimi didascalie /slide animate)

4>	BLE (lo metterei come ultimo punto dell'elenco dei servizi offerti)

>	da android 4.3 (API level 18), è stato introdotto il supporto al BLE (Blurtooth Low Energy), progettato per ridurre significativamente il consumo della batteria


OSSERVAZIONI

In generale penseri di fare 3 slide in cui in una si definisce cos'è il bluetooth, nell'altra i servizi offerti, e un'ultima in cui c'è il disegno che spiega il pairing. Terrrei l'elenco dei servizi offerti come una sorta di 'indice'(linea guida) per per la strutturazione degli altri argomenti delle slides successive, così da avare un'idea di massima su quanto va trattato, magari ci si può soffermare maggiormete sul discovery, il trasferimento dati e la gestione di multi-connessioni, che mi sembrano i più importatni (magari questi li implemetiamo nella demo) anche perchè trattati questi tratti di riflesso anche gli altri.
non sono convinto se citare il RFCOMM.