SCALETTA DI RIEPILOGO versione 1.0

Quali argomenti dovranno essere trattati, in che ordine e da quali fonti prendere
NB la prima slide (dopo la "copertina") in assoluto vorrei che fosse un indice cliccabile dei paragrafi,
quindi cerchiamo di ragionare su come dividere in paragrafi il materiale grezzo che abbiamo a disposizione.
ovviamente ogni paragrafo sarà composto da un certo numero di slide (suppongo che il numero minimo per essere definito paragrafo sia 2/3 slide)ù



<PARAGRAFO 1> INTRODUZIONE
Una slide, massimo 2 di introduzione su cosa è il bluetooth ecc
(eventualemente- ma ho seri dubbi sul farlo o meno- una piccola slide con la cronologia e la storia del bluetooth)

L'introduzione fatta da te in CommentoIntroduzione.txt mi sembra ottima.
(sia la parte discorsiva sia l'elenco di COSA PUOI FARE)


<PARAGRAFO 2> PREREQUISITI (boh, eventualmente cambia questo nome)
Le nozioni e chiacchiere varie le lasciamo al paragrafo 1 mentre il codice java lo mettiamo dal 3 in poi,
quindi alcune chiacchiere su quali permessi bisogna richiedere e come scriverlo nell' androidManifest.

Non ho sperimentato personalmente quel codice, ma Permission.txt dovrebbe contenere tutto quello di cui abbiamo bisogno.



<PARAGRAFO 3> RICERCA DISPOSITIVI (eventualmente lo si unisce a 4 e 5)
3.1) La parte discorsiva con le varie chiacchiere su cosa significa "device discovery" e sulla differenza tra PAIRED e CONNECTEDù.
3.2) Tutta la parte di codice presente in quel file dovrebbe essere sufficiente.

FindDevice.txt

<PARAGRAFO 4> CONNESSIONE: come aprirla e come chiuderla
Anche qui ce la caviamo con poche slide, mostriamo un piccolo esempio del codice della MAIN APP*, 
spieghiamo qualche accortezza e le varie cose di cui tenere conto e le varie motivazioni per cui una connessione non si apre o chiude correttamente

Connection.txt dovrebbe essere esaustivo a sufficienza
in aggiunta anche Setup.txt

<PARAGRAFO 5> SCAMBIO DI FILE
Minicodice di esempio, sempre dalla MAIN APP*.
Anche qui Connection.txt

<NB> eventualmente 4e5 potrebbero essere uniti in un unico macroparagrafo dove presentiamo più di una versione del codice
ogni volta con più dettagli.
Ad esempio:
versione 1: solo apertura e chiusura
versione 2: scambio di un piccolo file (ad esempio una stringa di testo o una piccola .bmp)
versione 3: scambio multiplo di file

<PARAGRAFO 6> NonSoComeChiamarlo (eventualmente lo dividiamo in 2 sottoparagrafi)
Dopo le info generiche dei precedenti paragrafi passiamo a qualcosa di un minimo più specifico
6.1 il concetto dei profili e come utilizzarli (alleghiamo un mini-mini-codice su delle cuffie o una cassa audio ad esempio)
vedi Profiles.txt

6.2 stesso discorso di 6.1, anche se qui potremmo soltanto parlarne teoricamente se non dovessimo riuscire ad un aggiungerci un mini-mini-codice come esempio.
vedi Health.txt


<PARAGRAFO 7> EXTRA: BLE
Come già detto più volte non lo ritengo un argomento fondamentale, ma nemmeno sufficientemente marginale da ignorarlo. 
in questo caso tutta la documentazione si trova sul txt apposito.
Quindi si tratta di 
-un esempietto di codice da produrre e commentare (e nella slide metteremo screen del codice stesso).
-In particolare vorrei aggiungere una frasetta o due su cosa lo differenzi dal normale trasferimento bluetooth, 
e su quale tipo di dispositivo può usarlo e chi no.


 

<PARAGRAFO 8> EXTRA: RFC 
non sono completamente sicuro se aggiungerlo valga la pena, sinceramente dal poco che ho letto sul txt allegato non ho ben capito esattamente 
a cosa serva.
Da quello che dici sembrerebbe sia il protocollo alla base del bluetooth.
Se così fosse non penso sia una buona idea parlarne troppo (magari qualche cenno, ma non di più), sarebbe come divagare su come funziona il compilatore del C in una lezione sugli array o sulla malloc...
Più che altro bisognerebbe trovare un buon motivo sul perchè lo stiamo raccontando e capire cosa uno studente che vuole programmare un app con il bluetooth se ne fa con queste info ulteriori.




